# AnyHub 群规

## 欢迎来到AnyHub！

AnyHub是一个开放包容的综合讨论群，如果您有Pixel设备，欢迎您进入PixelHub（828577232）

## 昵称

为了在解答问题的时候可以方便快速的获取您的机型信息，我们要求您的昵称遵守如下的格式：  
机型+ROM版本+自己喜欢的昵称  
如果是非大陆地区的机型请特别注明  
如果是不能确定Android版本的ROM，请注明  
如果是非大陆地区版本的ROM，请注明

## 讨论规则

- 禁止讨论任何违反中华人民共和国法律的内容。
- 禁止鉴证，一经发现我们将会将您移出群聊，并且举报。
- 禁止直球的讨论有关翻墙的话题。
- 禁止地域黑（指中华人民共和国境内）。
- 禁止R-18内容。
- 群内可能会出现过激行为，包括但不限于品牌歧视、激寒言论、无脑锐评。如果您认为他人的发言并不中肯，可以选择友好、理性的进行辩论（本群鼓励理性辩论），或屏蔽相关人士。
- 发送消息前请三思而后行，请注意语气程度，如果遇到骂人的情况我们呢将会直接禁言。
- 管理员违反规则请私聊向群主举报。
- 如果因为不合适的提问而被群起而攻之，亦或是被孤立，您并不会受到任何管理员的帮助。
- 请不要使用不合适的群昵称。如果使用不合适的昵称，您可能会受到举报。
> 违规行为管理员与群主保留最终解释权。

## 提问与帮助

- Q群管家收录了一些常见问题，您可以@Q群管家来获取帮助。
- 您可以@管理员或群主来帮助处理违规行为。
- 如果得不到回复，这通常是由不适当的提问方式或者机型、问题过于小众而导致的。当然，也有可能是因为不合适的问题导致了您被孤立。请不要着急，静下来，等待一会儿。
- 有问题请不要私聊提问、加好友提问。这通常不会得到回应。
- 提问前请确保已经尽你所能的寻找现有的答案（包括但不限于阅读手册，在互联网上寻找）
- 请确保提出的问题是与本群聊的主题相关的
- 请向群组提问而不是某个人提问——即使你相信他可以最好的回答你的问题
- 请有意义且描述明确你所遇到的问题再进行提问
- 请使用清晰、正确、精准且合乎语法的语句
- 请精确地描述问题并言之有物
- 话不在多而在精，同时别动辄声称找到 Bug
- 不要低身下气，也不要趾高气昂，虚心求教的态度是极好的
- 描述问题症状而非你的猜测，按发生时间先后列出问题症状，描述目标之后再描述你所尝试的过程
- 清楚明确的表达你的问题以及需求
- 不要私信提问，不要要求私信回答（除非是隐私相关并且无法回避）
- 去掉无意义的提问句，且即使你很急也不要使用类似「在线等，非常急」的语句
- 礼多人不怪，而且有时还很有帮助
- [如果看不懂的话可以看看这个](https://lug.ustc.edu.cn/wiki/doc/smart-questions/)

## 清理

我们会定时清理不活跃的群员。  
如果您想持续留在AnyHub,请保持您的活跃度。  
在清理不活跃的群员之前，我们会@全体成员。  
如果有特殊原因不能保持活跃，请私聊管理。

## 在其他地方找到我们：

[Telegram讨论组](https://t.me/pixelhub2021)  
规则同上，但是会更自由些许。  
禁止鉴证。  
[Telegram频道](https://t.me/pixelhubnews)  
如果您认为讨论略有喧闹，您可以订阅我们的Telegram频道。  
我们会分享Pixel和前沿科技的资讯和Android小知识。

## 尊重他人，才能获得尊重
## 最后，祝愿您在AnyHub玩得开心 :D
